У багатьох людей був сонний параліч, але їх не називають "хворими."
Але...
Гм... можливо не так багато людей відчували саме те, що відчувала ти.
Але в будь-якому разі, я не думаю, що тебе слід називати "хворою" лише через твої відчуття.
Молоді та вразливі люди можуть відчувати багато дивних речей.
Але мені страшно, я ненавиджу це.
Що такого страшного було у твоєму сні?
Я починаю відчуватися як непотріб.
Як "непотріб"?
Я відчуваюся так, ніби мені наказують повертатися тому, що я непотріб.
Повертатися? Повертатися куди?
До себе.
Гм. Це важко зрозуміти. Ти хочеш повернутися до себе?
Не знаю. Але я відчуваюcь так, ніби є інша я, яка торкається мого тіла, розриваючи його на частини
(Перебиваючи) І це боляче?
Не боляче, скоріш лячно.
Розумію. Це стається, коли ти спиш?
Можливо.
Можливо? Це стається і коли ти не спиш?
Я не знаю.
Іноді це стається, коли я сама, а іноді коли я розмовляю з друзями.
Скажи, що стається коли ти не сама? Це стається під час розмов?
Так. Коли я розмовляю, раптово...
Як ти це помічаєш? Твої друзі тебе кличуть?
Раптово...
Чи є щось, що це викликає?
I was afraid, and I felt better after staying motionless for a while.
Можеш пояснити що ти відчувала або що ти бачила? Можеш намалювати це?
Ні, не можу.
Розумію... Ох!
Нам потрібно закінчувати.
Вибач, Лейн.
Я повинна вийти та дещо зробити сьогодні.
Вибач, що мушу закінчити розмову посередині.
Але добре, що ти поки не бачиш тих речей.
Я думаю, що те, що ти відчувала, мабуть схоже на сонний параліч.
Я досліджу питання до наступного місяця.
Це буде моєю домашньою роботою.
А твоєю буде вести щоденник.
Щоденник?
Я хочу, щоб ти записувала речі, які ти робитимеш впродовж дня та що ти про них думатимеш.
Я не змушуватиму показувати його мені.
Просто пиши, що хочеш.
Я вела щоденник, коли була твого віку.
Але...
Не хочеш?
Іноді дуже цікаво подивитися на речі, які ти записуєш у своєму щоденнику.
Люди іноді забуваються, тож щоденник може допомогти і запам'ятовувати.
Це мене вилікує?
Хммм.
That probably doesn’t have anything to do with it.
At least it's good for you.
I’ll explain more carefully next month.
I don’t mind if you don’t want to keep a diary.
I went and bought you a diary book, though.
See?
It’s cute, isn’t it?
I found it when I went shopping last week, and I thought it would be a nice present for you.
Дякую.
But don’t force yourself.
You don't have to keep a diary just because I bought you one.
Feel free to write in the diary if you want to, though.
Well I guess we’ll wrap it up, then.
Make sure you’re not forgetting anything.
I’ll walk out to the gate with you.